Repository: Faiz4work/penguin_black_self
Catalog: badmintontv/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Stripe publishable key
ko: [KOREAN] Stripe publishable key

source: Name on card
ko: [KOREAN] Name on card

source: Enter payment information
ko: [KOREAN] Enter payment information

source: Process payment
ko: [KOREAN] Process payment

source: subscription
ko: [KOREAN] subscription

source: This plan costs
ko: [KOREAN] This plan costs

source: Update payment information
ko: [KOREAN] Update payment information

source: Update payment method
ko: [KOREAN] Update payment method

source: Card number
ko: [KOREAN] Card number

source: Expiration date
ko: [KOREAN] Expiration date

source: Awesome, thanks for subscribing to the %(plan)s plan!
ko: [KOREAN] Awesome, thanks for subscribing to the %(plan)s plan!

source: Empty home page.
ko: [KOREAN] Empty home page.
